Part 2
请进
どうぞ
打扰了
失礼します
打…打扰了
し…失礼します
劳烦久等了
お待ちしていました
鲁迪先生 是今天开始复学吧
ルーデウスさんは 今日から復学でしたね
是的 前日只是打个招呼 今天开始又要承蒙您的关照了
はい 先日は挨拶だけでしたが 今日からまたお世話になります
我这边才是 请多指教
こちらこそ よろしくお願いします
洛琪希也是 今天开始站到讲台上…
ロキシーも 本日から教壇に立っていただきますが…
还在紧张吗？
緊張していますか？
是…
はい…
师父
師匠
之前说出教师什么的根本不需要的洛琪希 真是大有改变呢
教師なんていらないと言っていたあのロキシーが 随分と変わりましたね
是的 我自己也很惊讶
はい 自分でも驚いています
当时的我太自以为是了…
当時の私は思い上がっていまして…
但是 现在我对于教人的喜悦 也多少能够理解了
ですが 今は人に物を教える喜びというものが 少しは理解できたつもりです
拜托你了 洛琪希老师
よろしくお願いしますね ロキシー先生
是!
はい！
那么 我先去教室了
では 俺は先に教室に行きますね
好 待会见
はい またあとで
早安
おはようございます
怎么回事 我第一个到吗…
なんだ 一番乗りか…
啊 老大
あ ボス
早安喵
おはようございますだニャ
早上好的说
おはようなの
你们两人都早上好
２人とも おはよう
老大 我看到了喵
ボス 見てたニャ
早上开始就带两个女人来上学 真是会享福啊喵
朝から女２人も連れて登校とは いいご身分だニャ
竟然把我们丢在一边 还带着第二个女人来 真是fuck的说
私たちを捨てて ２人目を連れてくるなんて ヌーニなの
我们今年毕业后 也要找个伴侣了喵
あちしらも今年で卒業だから 誰か見繕うニャ
是这样的说 今年要决斗的说
そうなの 今年は決闘するの
找个男人带回故乡的说
男を見つけて故郷に帰るの
要找个好男人喵
いい男見つけるニャ！
虽然至今为止对这种事总是嫌麻烦的样子
今までそういったことはめんどくさそうにしていたが
看来是羡慕起左拥右抱的我了吧
どうやら両手に花な俺が羨ましくなったみたいだな
师父！
師匠！
这不是师父吗! 早安
師匠ではありませんか！ おはようございます
早安 Grand Master
おはようございます グランドマスター
早上好 札诺巴
おはよう ザノバ
茱莉也是 早上好
ジュリも おはよう
您从今天开始继续来教室吗？
教室に来られたということは今日からまた？
是啊 又能一起研究了
ああ また一緒に研究できるな
这样的话刚刚好
それでしたら ちょうどいい
待会有个东西想请您看看
のちほど 見ていただきたいものがあります
做出什么了吗？
何かあるのか？
是这半年的研究成果！
この半年の研究の成果であります！
知…知道了 我会期待的
わ…わかった 楽しみにしておくよ
早上好
おはよう
没事吧？
大丈夫か？
没事的
大丈夫よ
比起这个 你来学校就说明
それより 学校に来たってことは
暂时哪里都不会去对吧？
しばらくはどこにも行かないんでしょうね？
嗯
ああ
这样
そう
这样就能继续研究了呢
これで研究の続きができるわね
鲁迪乌斯！
ルーデウス！
克里夫学长 早安
クリフ先輩 おはようございます
听说你和丽洁一起回来了
リーゼから一緒に戻ってきたとは聞いていたが
都不来我家打声招呼吗？
僕のところにも挨拶に来てくれてもよかったんじゃないか？
抱歉
すいません
有去拜访过了 但是…
伺ったのですが その…
你和艾莉娜丽洁似乎在忙…
エリナリーゼさんとお忙しそうだったので…
这…这样啊
そ…そうか
嗯…这样的话也没办法
うん…そういうことなら仕方ない
我也有错
僕にも非があるな
但是 既然孩子都出生了 通知我一下也没什么问题吧
しかし 子供が生まれたのなら ひと声かけてくれてもよかったじゃないか
确…确实呢
そ…そうですね
虽然你养孩子也很忙
子育てで忙しいのもあるだろうが
但最近简直不就像是在躲着我吗？
最近まるで 僕を避けているみたいじゃないか？
确实可能是这样
たしかに そうかもしれない
身为米里斯教徒的他
ミリス教徒である彼は
对拥有两个妻子的我不会有什么好脸色 我也确实这么想过
妻を２人持つ俺に あまりいい顔はしないと思ったのは事実だ
还是说 你有什么不想见我的理由?
それとも 僕に会いたくない理由でもあったのかな？
其实
実は
早安
おはようございます
我娶了两位妻子…
２人目の妻を…
好了 请在座位上坐好
さあ 席についてください